Entonces este es tu lugar,
más limpio de lo que esperaba.
¿Puedes dejar de estar enojado conmigo ahora?
Depende de cómo te comportes
Padrino.
Pensé que sólo tú
Usaban cuchillos para acabar con sus vidas.
También son buenos para preparar la cena.
Tu nodo de respaldo
Tiene un agujero de seguridad.
Ahí, parcheado.
¿Cuántas sorpresas más escondes?
¿Por qué no vienes a descubrirlo por ti mismo?
no pararé
hasta que me lo ruegues.
Espera, estaba bromeando.
Esta noche,
duermes aquí.
Duermes aquí.
Se adapta mejor de lo que esperaba.
Puedo ver eso.
¿Te gusta?
¿Tomaste una copa?
Sólo un poco
pero estoy sobrio, Knox.
Y nunca he estado más seguro de nada.
Quiero darte todo de mí.
Ve a dormir un poco, Sloane.
¿Qué?
Han sido unos días infernales.
necesitas descansar un poco.
¿Adónde vas?
Dormiré en la habitación de invitados.
¿Disculpe?
Sloane,
No comparto cama con nadie.
¿Hablas en serio?
¿Me dejas solo en esta cama?